Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: You can add up to {0} friends
ja: 最大{0}人の友達を追加できます
ko: 친구는 최대 {0}명까지 추가할 수 있습니다
zh_cn: 你最多可以添加{0}位好友
zh_tw: 您最多可以新增 {0} 位朋友

source: You can add up to {maxSelections} friends
ja: 最大{maxSelections}人の友達を追加できます
ko: 친구는 최대 {maxSelections}명까지 추가할 수 있습니다
zh_cn: 你最多可以添加{maxSelections}位好友
zh_tw: 您最多可以新增 {maxSelections} 位朋友

source: You can also change this setting per-community by right-clicking the community name and selecting Privacy Settings.
ja: コミュニティ名を右クリックして「プライバシー設定」を選択することで、コミュニティごとにこの設定を変更することもできます。
ko: 커뮤니티 이름을 오른쪽 클릭하고 개인정보 설정을 선택하면 커뮤니티별로 이 설정을 변경할 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以通过右键点击社区名称并选择隐私设置，来为每个社区单独更改此设置。
zh_tw: 您也可以在社群名稱上按右鍵選擇「隱私設定」來針對每個社群變更此設定。

source: You can also create per-category or per-channel permission overrides to grant <0>@everyone</0> full access to rules or announcement channels, for example.
ko: 예를 들어, <0>@everyone</0>에게 규칙 또는 공지 채널에 대한 전체 액세스를 부여하기 위해 카테고리별 또는 채널별 권한 재정의를 생성할 수도 있습니다.
zh_cn: 您还可以创建每个类别或每个频道的权限覆盖，以授予 <0>@everyone</0> 完全访问规则或公告频道的权限，例如。
zh_tw: 您還可以創建每個類別或每個頻道的權限覆蓋，以授予 <0>@everyone</0> 完全訪問規則或公告頻道的權限，例如。

source: You can cancel the deletion process within 14 days
ja: 削除プロセスは14日以内にキャンセルできます
ko: 삭제 프로세스는 14일 이내에 취소할 수 있습니다
zh_cn: 你可以在14天内取消删除过程
zh_tw: 您可以在 14 天內取消刪除程序

source: You can now close this tab and return to the app.
ja: このタブを閉じてアプリに戻ることができます。
ko: 이제 이 탭을 닫고 앱으로 돌아가도 됩니다.
zh_cn: 你现在可以关闭此标签页并返回应用。
zh_tw: 您現在可以關閉此分頁並回到應用程式。

source: You can only have one custom background on the free tier. Uploading a new one will replace your existing background.
ja: 無料プランではカスタム背景を1つしか設定できません。新しい背景をアップロードすると、既存の背景が置き換えられます。
ko: 무료 플랜에서는 커스텀 배경을 한 개만 가질 수 있습니다. 새 배경을 업로드하면 기존 배경이 대체됩니다.
zh_cn: 免费套餐只能拥有一个自定义背景。上传新的背景将替换你现有的背景。
zh_tw: 免費方案僅能擁有一個自訂背景。上傳新背景會取代現有的。

source: You can only upload {maxAttachments} files at a time. Try again with fewer files.
ko: 한 번에 {maxAttachments}개의 파일만 업로드할 수 있습니다. 더 적은 파일로 다시 시도하세요.
zh_cn: 您一次只能上传 {maxAttachments} 个文件。请尝试上传更少的文件。
zh_tw: 您一次只能上傳 {maxAttachments} 個文件。請嘗試上傳更少的文件。

source: You can only upload 1 file at a time. Try again with fewer files.
ko: 한 번에 1개의 파일만 업로드할 수 있습니다. 더 적은 파일로 다시 시도하세요.
zh_cn: 您一次只能上传 1 个文件。请尝试上传更少的文件。
zh_tw: 您一次只能上傳 1 個文件。請嘗試上傳更少的文件。

source: You can pin messages in this conversation for everyone to see.
ja: この会話でメッセージをピン留めして、全員に表示させることができます。
ko: 이 대화에서 모두가 볼 수 있도록 메시지를 고정할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在此对话中置顶消息，让所有人都能看到。
zh_tw: 您可以在此對話中釘選訊息，供所有人查看。

source: You can redeem additional gift codes to <0>extend</0> your gift time.
ko: 추가 기프트 코드를 사용하여 <0>기프트 시간을 연장</0>할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以兑换额外的礼品码来 <0>延长</0> 您的礼品时间。
zh_tw: 您可以兌換額外的禮物代碼來 <0>延長</0> 您的禮物時間。

source: You can remove the <0>Read Message History</0> permission from the <1>@everyone</1> role in the <2>Roles & Permissions</2> tab and grant it to one or more trusted roles instead.
ko: <1>@everyone</1> 역할에서 <0>메시지 기록 읽기</0> 권한을 제거하고 <2>역할 및 권한</2> 탭에서 하나 이상의 신뢰할 수 있는 역할에 부여할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 <2>角色与权限</2> 标签中从 <1>@everyone</1> 角色中移除 <0>读取消息历史</0> 权限，并将其授予一个或多个受信任的角色。
zh_tw: 您可以在 <2>角色與權限</2> 標籤中從 <1>@everyone</1> 角色中移除 <0>閱讀消息歷史</0> 權限，並將其授予一個或多個可信角色。

source: You can request a data export once every 7 days. You'll receive an email with a download link valid for 7 days.
ja: データのエクスポートは7日ごとに1回リクエストできます。ダウンロードリンクが記載されたメールが送信され、リンクは7日間有効です。
ko: 데이터 내보내기는 7일에 한 번만 요청할 수 있습니다. 다운로드 링크가 포함된 이메일을 받고, 링크는 7일 동안 유효합니다.
zh_cn: 你可以每7天请求一次数据导出。你将收到一封包含下载链接的电子邮件，链接有效期为7天。
zh_tw: 每 7 天可申請一次資料匯出，您將收到附帶 7 天有效下載連結的電子郵件。

source: You can request a new export once every 7 days
ja: 新しいエクスポートは7日ごとに1回リクエストできます
ko: 새 내보내기는 7일에 한 번씩 요청할 수 있습니다
zh_cn: 你可以每7天请求一次新的导出
zh_tw: 每 7 天可以申請一次新的匯出

source: You can still create an account or log in. If invites are re-enabled later, you can use this same link to join.
ja: アカウントの作成やログインは引き続き可能です。招待が再度有効になった場合は、同じリンクを使用して参加できます。
ko: 계정을 만들거나 로그인하는 것은 여전히 가능합니다. 나중에 초대가 다시 활성화되면 같은 링크로 참여할 수 있습니다.
zh_cn: 你仍然可以创建账户或登录。如果邀请稍后重新启用，你可以使用同一个链接加入。
zh_tw: 您仍可以建立帳戶或登入。若日後重新啟用邀請，您仍可使用原本的連結加入。

source: You can use links, emoji, and Markdown.
ko: 링크, 이모지 및 마크다운을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用链接、表情符号和Markdown。
zh_tw: 您可以使用鏈接、表情符號和Markdown。

source: You can't add new reactions while you're on timeout.
ja: タイムアウト中は新しいリアクションを追加できません。
ko: 타임아웃 중에는 새로운 반응을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 你在禁言期间无法添加新的反应。
zh_tw: 您在冷卻期間無法新增反應。

source: You can't befriend yourself
ja: 自分自身を友達にすることはできません
ko: 자기 자신과 친구가 될 수 없습니다
zh_cn: 你不能和自己成为好友
zh_tw: 您無法與自己成為朋友

source: You can't interact with reactions in search results as it might disrupt the space-time continuum.
ja: 検索結果のリアクションを操作すると時空連続体が乱れる可能性があるため、操作できません。
ko: 검색 결과에서 반응과 상호작용할 수 없습니다. 시공간 연속체에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 你不能与搜索结果中的反应互动，因为这可能会扰乱时空连续性。
zh_tw: 您無法在搜尋結果中與反應互動，以免干擾時空連續體。

source: You can't join while you're on timeout.
ja: タイムアウト中は参加できません。
ko: 타임아웃 중에는 참여할 수 없습니다.
zh_cn: 你在禁言期间无法加入。
zh_tw: 您在冷卻期間無法加入。

source: You can't message yourself
ja: 自分自身にメッセージを送ることはできません
ko: 자기 자신에게 메시지를 보낼 수 없습니다
zh_cn: 你不能给自己发消息
zh_tw: 您無法傳送訊息給自己

source: You can't send a friend request to yourself.
ja: 自分自身にフレンドリクエストを送ることはできません。
ko: 자기 자신에게 친구 요청을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 你不能向自己发送好友请求。
zh_tw: 您無法向自己發送好友邀請。

source: You cannot delete your account while you own communities. Please transfer ownership of the following communities first:
ja: コミュニティを所有している間はアカウントを削除できません。まず以下のコミュニティの所有権を移譲してください：
ko: 커뮤니티를 소유한 상태에서는 계정을 삭제할 수 없습니다. 먼저 다음 커뮤니티의 소유권을 이전해 주세요:
zh_cn: 在你拥有社区时无法删除账户。请先转移以下社区的所有权：
zh_tw: 擁有社群期間無法刪除帳戶，請先移轉以下社群的擁有權：

source: You cannot edit a role at or above your highest role
ja: 自身の最高ロール以上のロールは編集できません
ko: 자신의 최고 역할 이상인 역할은 편집할 수 없습니다
zh_cn: 你无法编辑与你最高角色同级或更高的角色
zh_tw: 您無法編輯與您最高身分組相同或更高的身分組

source: You cannot edit this role because it is your highest role or above you
ja: このロールは自身の最高ロール以上であるため編集できません
ko: 이 역할은 당신의 최고 역할이거나 그보다 높아서 편집할 수 없습니다
zh_cn: 你无法编辑此角色，因为它是你的最高角色或高于你
zh_tw: 您無法編輯此身分組，因為它是您的最高身分組或更高權限

source: You cannot grant a permission you don't have
ja: 自身が持っていない権限を付与することはできません
ko: 자신에게 없는 권한은 부여할 수 없습니다
zh_cn: 你无法授予你没有的权限
zh_tw: 您無法授予自己沒有的權限

source: You cannot grant a permission you don't have in this channel
ja: このチャンネルで自身が持っていない権限を付与することはできません
ko: 이 채널에서 자신에게 없는 권한은 부여할 수 없습니다
zh_cn: 你无法授予你在此频道中没有的权限
zh_tw: 您在此頻道無法授予自己沒有的權限

source: You cannot interact with this user right now.
ja: 現在このユーザーとやり取りすることはできません。
ko: 현재 이 사용자와 상호작용할 수 없습니다.
zh_cn: 你现在无法与此用户互动。
zh_tw: 您目前無法與此使用者互動。

source: You cannot redeem Plutonium gift codes while you have Visionary premium.
ja: Visionaryプレミアムを所持している間はPlutoniumギフトコードを引き換えることはできません。
ko: Visionary 프리미엄이 있는 동안 Plutonium 기프트 코드를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 当你拥有Visionary高级版时，无法兑换Plutonium礼品码。
zh_tw: 擁有 Visionary 高級方案期間無法兌換 Plutonium 禮物代碼。

source: You cannot remove this permission because it would remove it from yourself
ja: この権限を削除すると自身からも削除されるため、削除できません
ko: 자신에게서 권한이 제거되므로 이 권한을 제거할 수 없습니다
zh_cn: 你无法移除此权限，因为这也会从你自己身上移除它
zh_tw: 您無法移除此權限，因為會連帶移除您自己的權限

source: You cannot save a role with a blank name. Please provide a valid name before saving.
ja: 名前が空白のロールは保存できません。保存前に有効な名前を指定してください。
ko: 이름 없이 역할을 저장할 수 없습니다. 저장하기 전에 유효한 이름을 입력해 주세요.
zh_cn: 你无法保存一个名称为空的角色。请在保存前提供一个有效的名称。
zh_tw: 您無法將身分組命名為空白，請在儲存前提供有效名稱。

source: You cannot send messages in this community.
ja: このコミュニティではメッセージを送信できません。
ko: 이 커뮤니티에서 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 你无法在此社区中发送消息。
zh_tw: 您無法在此社群發送訊息。

source: You cannot undeafen yourself because you have been deafened by a moderator.
ja: モデレーターによって聴覚を無効にされているため、自身で聴覚を有効にすることはできません。
ko: 관리자에게 청각 차단되어 청각 차단을 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 你无法取消自己的静音，因为你已被管理员设为静音。
zh_tw: 您無法自行取消靜音，因為您已被版主靜音。

source: You cannot unmute yourself because you have been muted by a moderator.
ja: モデレーターによってミュートされているため、自身でミュートを解除することはできません。
ko: 관리자에게 음소거되어 음소거를 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 你无法取消自己的禁言，因为你已被管理员禁言。
zh_tw: 您無法自行解除靜音，因為您已被版主靜音。

source: You do not have access to the channel where this message was sent.
ja: このメッセージが送信されたチャンネルにアクセスする権限がありません。
ko: 이 메시지가 보내진 채널에 접근 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权访问发送此消息的频道。
zh_tw: 您沒有存取此訊息所送出的頻道。

source: You do not have permission to send messages in this channel.
ja: このチャンネルでメッセージを送信する権限がありません。
ko: 이 채널에서 메시지를 보낼 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权在此频道中发送消息。
zh_tw: 您沒有權限在此頻道發送訊息。

source: You do not have permission to upload files in this channel.
ko: 이 채널에 파일을 업로드할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有权限在此频道上传文件。
zh_tw: 您沒有權限在此頻道上傳檔案。

source: You don't have access to any channels in this community.
ja: このコミュニティ内のどのチャンネルにもアクセスする権限がありません。
ko: 이 커뮤니티에서 접근할 수 있는 채널이 없습니다.
zh_cn: 你无法访问此社区中的任何频道。
zh_tw: 您在此社群沒有任何頻道的存取權。

source: You don't have any custom theme overrides to share yet.
ja: 共有するカスタムテーマの上書き設定はまだありません。
ko: 공유할 커스텀 테마 오버라이드가 아직 없습니다.
zh_cn: 你还没有任何自定义主题覆盖可以分享。
zh_tw: 您目前尚未有自訂主題覆寫可分享。

source: You don't have permission to connect to this voice channel.
ja: このボイスチャンネルに接続する権限がありません。
ko: 이 음성 채널에 연결할 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权连接到此语音频道。
zh_tw: 您沒有權限連線至此語音頻道。

source: You don't have permission to install this emoji pack.
ja: この絵文字パックをインストールする権限がありません。
ko: 이 이모지 팩을 설치할 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权安装此表情包。
zh_tw: 您沒有權限安裝此表情符號包。

source: You don't have permission to install this sticker pack.
ja: このステッカーパックをインストールする権限がありません。
ko: 이 스티커 팩을 설치할 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权安装此贴纸包。
zh_tw: 您沒有權限安裝此貼圖包。

source: You don't have permission to join this voice channel
ko: 이 음성 채널에 참여할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有权限加入此语音频道
zh_tw: 您沒有權限加入此語音頻道

source: You found a secret link, but it wasn't meant for you!
ko: 비밀 링크를 찾았지만, 당신을 위한 것이 아니었어요!
zh_cn: 你发现了一个秘密链接，但它并不是为你准备的！
zh_tw: 你找到了一個秘密連結，但它不是為你準備的！

source: You have {count} new gift codes waiting for you!
ko: 당신에게 {count}개의 새로운 기프트 코드가 대기 중입니다!
zh_cn: 您有 {count} 个新的礼品码在等待您！
zh_tw: 你有 {count} 個新的禮物代碼在等你！

source: You have {trustedCount} trusted domain(s). Add more by checking the box when visiting external links.
ko: 신뢰할 수 있는 도메인이 {trustedCount}개 있습니다. 외부 링크를 방문할 때 체크박스를 선택하여 더 추가하세요.
zh_cn: 您有 {trustedCount} 个受信任的域名。通过在访问外部链接时勾选框来添加更多。
zh_tw: 您有 {trustedCount} 個受信任的域名。通過在訪問外部鏈接時勾選框來添加更多。

source: You have {unreadCount} new gift codes waiting in your Gift Inventory.
ko: 당신의 기프트 인벤토리에 {unreadCount}개의 새로운 기프트 코드가 대기 중입니다.
zh_cn: 您在礼品库存中有 {unreadCount} 个新的礼品码在等待。
zh_tw: 你在你的禮物庫中有 {unreadCount} 個新的禮物代碼在等候。

source: You have a new gift code waiting for you!
ko: 당신에게 새로운 기프트 코드가 대기 중입니다!
zh_cn: 您有一个新的礼品码在等待您！
zh_tw: 你有一個新的禮物代碼在等你！

source: You have a new gift code waiting in your Gift Inventory.
ko: 당신의 기프트 인벤토리에 새로운 기프트 코드가 대기 중입니다.
zh_cn: 您在礼品库存中有一个新的礼品码在等待。
zh_tw: 你在你的禮物庫中有一個新的禮物代碼在等候。

source: You have all <0/> for <1>{monthlyPrice}/month</1>.
ja: <0/>すべてが<1>{monthlyPrice}/月</1>で利用できます。
ko: 모든 <0/>를 <1>{monthlyPrice}/월</1>에 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 你拥有全部<0/>，每月仅需<1>{monthlyPrice}</1>。
zh_tw: 您擁有所有 <0/>，<1>{monthlyPrice}/月</1>。

source: You have all <0/> for <1>{yearlyPrice}/year</1>.
ja: <0/>すべてが<1>{yearlyPrice}/年</1>で利用できます。
ko: 모든 <0/>를 <1>{yearlyPrice}/년</1>에 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 你拥有全部<0/>，每年仅需<1>{yearlyPrice}</1>。
zh_tw: 您擁有所有 <0/>，<1>{yearlyPrice}/年</1>。

source: You have all <0/> for your subscription period.
ja: サブスクリプション期間中、すべての<0/>を利用できます。
ko: 구독 기간 동안 모든 <0/>를 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 在您的订阅期内，您拥有所有<0/>。
zh_tw: 您在訂閱期間擁有全部 <0/>。

source: You have all <0/> forever. No subscriptions, no renewals.
ja: すべての<0/>を永久に利用できます。サブスクリプションも更新もありません。
ko: 모든 <0/>를 영구적으로 이용합니다. 구독이나 갱신이 없습니다.
zh_cn: 您永久拥有所有<0/>。无需订阅，无需续费。
zh_tw: 您永久擁有全部 <0/>。無需訂閱或續訂。

source: You have all <0/> via a <1>gift subscription</1> until <2>{giftEndDate}</2>. It <3>won't renew</3>.
ja: <1>ギフトサブスクリプション</1>により、<2>{giftEndDate}</2>まですべての<0/>を利用できます。<3>更新されません</3>。
ko: <2>{giftEndDate}</2>까지 <1>선물 구독</1>으로 모든 <0/>를 이용할 수 있습니다. <3>자동 갱신되지 않습니다</3>.
zh_cn: 您通过<1>礼品订阅</1>拥有所有<0/>，有效期至<2>{giftEndDate}</2>。它<3>不会自动续订</3>。
zh_tw: 您透過 <1>贈送訂閱</1> 擁有全部 <0/>，直到 <2>{giftEndDate}</2>。它 <3>不會自動續訂</3>。

source: You have blocked {username}. Unblock them to send messages.
ja: {username}をブロックしています。メッセージを送信するにはブロックを解除してください。
ko: {username}님을 차단했습니다. 메시지를 보내려면 차단을 해제하세요.
zh_cn: 您已屏蔽{username}。取消屏蔽以发送消息。
zh_tw: 您已封鎖 {username}。解除封鎖即可傳送訊息。

source: You have created the maximum of {limit} emoji pack. Delete one to create another.
ja: {limit}個の絵文字パックを最大作成しました。別のものを作成するには1つ削除してください。
ko: 최대 {limit} 개의 이모지 팩을 생성했습니다. 다른 것을 만들기 위해 하나를 삭제하세요.
zh_cn: 你已创建最大数量的 {limit} 个表情包。删除一个以创建另一个。
zh_tw: 您已創建最多 {limit} 個表情包。請刪除一個以創建另一個。

source: You have created the maximum of {limit} emoji packs. Delete one to create another.
ja: {limit}個の絵文字パックを最大作成しました。別のものを作成するには1つ削除してください。
ko: 최대 {limit} 개의 이모지 팩을 생성했습니다. 다른 것을 만들기 위해 하나를 삭제하세요.
zh_cn: 你已创建最大数量的 {limit} 个表情包。删除一个以创建另一个。
zh_tw: 您已創建最多 {limit} 個表情包。請刪除一個以創建另一個。

source: You have created the maximum of {limit} sticker pack. Delete one to create another.
ja: {limit}個のステッカーパックを最大作成しました。別のものを作成するには1つ削除してください。
ko: 최대 {limit} 개의 스티커 팩을 생성했습니다. 다른 것을 만들기 위해 하나를 삭제하세요.
zh_cn: 你已创建最大数量的 {limit} 个贴纸包。删除一个以创建另一个。
zh_tw: 您已創建最多 {limit} 個貼圖包。請刪除一個以創建另一個。

source: You have created the maximum of {limit} sticker packs. Delete one to create another.
ja: {limit}個のステッカーパックを最大作成しました。別のものを作成するには1つ削除してください。
ko: 최대 {limit} 개의 스티커 팩을 생성했습니다. 다른 것을 만들기 위해 하나를 삭제하세요.
zh_cn: 你已创建最大数量的 {limit} 个贴纸包。删除一个以创建另一个。
zh_tw: 您已創建最多 {limit} 個貼圖包。請刪除一個以創建另一個。

source: You have installed the maximum of {limit} emoji pack. Remove one to install another.
ja: {limit}個の絵文字パックを最大インストールしました。別のものをインストールするには1つ削除してください。
ko: 최대 {limit} 개의 이모지 팩을 설치했습니다. 다른 것을 설치하기 위해 하나를 제거하세요.
zh_cn: 你已安装最大数量的 {limit} 个表情包。移除一个以安装另一个。
zh_tw: 您已安裝最多 {limit} 個表情包。請移除一個以安裝另一個。

source: You have installed the maximum of {limit} emoji packs. Remove one to install another.
ja: {limit}個の絵文字パックを最大インストールしました。別のものをインストールするには1つ削除してください。
ko: 최대 {limit} 개의 이모지 팩을 설치했습니다. 다른 것을 설치하기 위해 하나를 제거하세요.
zh_cn: 你已安装最大数量的 {limit} 个表情包。移除一个以安装另一个。
zh_tw: 您已安裝最多 {limit} 個表情包。請移除一個以安裝另一個。

source: You have installed the maximum of {limit} sticker pack. Remove one to install another.
ja: {limit}個のステッカーパックを最大インストールしました。別のものをインストールするには1つ削除してください。
ko: 최대 {limit} 개의 스티커 팩을 설치했습니다. 다른 것을 설치하기 위해 하나를 제거하세요.
zh_cn: 你已安装最大数量的 {limit} 个贴纸包。移除一个以安装另一个。
zh_tw: 您已安裝最多 {limit} 個貼圖包。請移除一個以安裝另一個。

source: You have installed the maximum of {limit} sticker packs. Remove one to install another.
ja: {limit}個のステッカーパックを最大インストールしました。別のものをインストールするには1つ削除してください。
ko: 최대 {limit} 개의 스티커 팩을 설치했습니다. 다른 것을 설치하기 위해 하나를 제거하세요.
zh_cn: 你已安装最大数量的 {limit} 个贴纸包。移除一个以安装另一个。
zh_tw: 您已安裝最多 {limit} 個貼圖包。請移除一個以安裝另一個。

source: You have no friends yet
ja: まだ友達がいません
ko: 아직 친구가 없습니다
zh_cn: 您还没有好友
zh_tw: 您還沒有朋友

source: You have reached the limit for creating emoji packs. Delete one of your packs to create another.
ja: 絵文字パックの作成上限に達しました。新しいパックを作成するには、既存のパックを削除してください。
ko: 이모지 팩 생성 한도에 도달했습니다. 다른 팩을 만들려면 기존 팩 중 하나를 삭제하세요.
zh_cn: 您已达到创建表情包的数量上限。删除其中一个包以创建新的。
zh_tw: 您已達到建立表情包的上限。刪除其中一個包才能再建立新的。

source: You have reached the limit for creating sticker packs. Delete one of your packs to create another.
ja: ステッカーパックの作成上限に達しました。新しいパックを作成するには、既存のパックを削除してください。
ko: 스티커 팩 생성 한도에 도달했습니다. 다른 팩을 만들려면 기존 팩 중 하나를 삭제하세요.
zh_cn: 您已达到创建贴纸包的数量上限。删除其中一个包以创建新的。
zh_tw: 您已達到建立貼圖包的上限。刪除其中一個包才能再建立新的。

source: You have reached the limit for installing emoji packs. Remove one of your installed packs to install another.
ja: 絵文字パックのインストール上限に達しました。新しいパックをインストールするには、既存のパックを削除してください。
ko: 설치 가능한 이모지 팩 한도에 도달했습니다. 다른 팩을 설치하려면 설치된 팩 중 하나를 제거하세요.
zh_cn: 您已达到安装表情包的数量上限。移除其中一个已安装的包以安装新的。
zh_tw: 您已達到安裝表情包的上限。移除已安裝的其中一個包即可安裝其他。

source: You have reached the limit for installing sticker packs. Remove one of your installed packs to install another.
ja: ステッカーパックのインストール上限に達しました。新しいパックをインストールするには、既存のパックを削除してください。
ko: 설치 가능한 스티커 팩 한도에 도달했습니다. 다른 팩을 설치하려면 설치된 팩 중 하나를 제거하세요.
zh_cn: 您已达到安装贴纸包的数量上限。移除其中一个已安装的包以安装新的。
zh_tw: 您已達到安裝貼圖包的上限。移除已安裝的其中一個包即可安裝其他。

source: You haven't authorized any applications to access your account.
ja: アカウントへのアクセスを許可したアプリケーションはありません。
ko: 계정 접근을 허용한 애플리케이션이 없습니다.
zh_cn: 您尚未授权任何应用访问您的账户。
zh_tw: 您尚未授權任何應用程式存取您的帳號。

source: You haven't been a member of this community long enough to send messages.
ja: このコミュニティのメンバー歴が短すぎるため、メッセージを送信できません。
ko: 이 커뮤니티에서 메시지를 보낼 만큼 오래 있지 않았습니다.
zh_cn: 您加入此社区的时间不足，无法发送消息。
zh_tw: 您在這個社群的時間還不夠長，尚無法發送訊息。

source: You haven't blocked anyone yet.
ja: まだ誰もブロックしていません。
ko: 아직 아무도 차단하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未屏蔽任何人。
zh_tw: 您還沒封鎖任何人。

source: You haven't created any packs yet.
ja: まだパックを作成していません。
ko: 아직 팩을 만든 적이 없습니다.
zh_cn: 您尚未创建任何包。
zh_tw: 您還沒有建立任何包。

source: You just pressed Tab. Keyboard Mode is now on so you can navigate Fluxer without a mouse.
ja: Tabキーを押しました。キーボードモードがオンになり、マウスなしでFluxerを操作できます。
ko: Tab을 눌렀습니다. 키보드 모드가 활성화되어 마우스 없이 Fluxer를 탐색할 수 있습니다.
zh_cn: 您刚刚按下了Tab键。键盘模式现已开启，您无需鼠标即可操作Fluxer。
zh_tw: 您剛剛按下 Tab，鍵盤模式已啟用，可在不使用滑鼠的情況下操作 Fluxer。

source: You lack permission to use external emojis in this channel
ja: このチャンネルで外部絵文字を使用する権限がありません
ko: 이 채널에서는 외부 이모지를 사용할 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权在此频道使用外部表情
zh_tw: 您在此頻道沒有使用外部表情符號的權限

source: You lack permission to use external stickers in this channel
ja: このチャンネルで外部ステッカーを使用する権限がありません
ko: 이 채널에서는 외부 스티커를 사용할 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权在此频道使用外部贴纸
zh_tw: 您在此頻道沒有使用外部貼圖的權限

source: You lost access to this saved message. Remove?
ja: この保存済みメッセージへのアクセス権がなくなりました。削除しますか？
ko: 이 저장된 메시지에 대한 접근 권한을 잃었습니다. 삭제할까요?
zh_cn: 您已无法访问此已保存消息。是否删除？
zh_tw: 您已失去對此儲存訊息的存取權。要移除嗎？

source: You made it, {username}! We're about to hit 88mph!
ja: やったね、{username}！時速88マイルに到達しそうだ！
ko: 해냈어요, {username}! 이제 곧 시속 88마일에 도달해요!
zh_cn: 你成功了，{username}！我们即将达到88英里每小时！
zh_tw: 您做到了，{username}！我們快要達到 88 英里/小時了！

source: You missed a call from <0/> that lasted {durationText}.
ja: <0/>からの{durationText}の通話を見逃しました。
ko: <0/>에서 온 통화를 놓쳤습니다({durationText} 동안 지속됨).
zh_cn: 您错过了<0/>的来电，通话时长为{durationText}。
zh_tw: 您錯過了來自 <0/> 的通話，通話時長 {durationText}。

source: You missed a call from <0/>.
ja: <0/>からの着信を逃しました。
ko: <0/> 에게서 전화를 놓쳤습니다.
zh_cn: 你错过了来自 <0/> 的电话。
zh_tw: 您未接到來自 <0/> 的電話。

source: You must agree to the Terms of Service and Privacy Policy to create an account
ja: アカウントを作成するには、利用規約およびプライバシーポリシーに同意する必要があります
ko: 계정을 생성하려면 서비스 약관 및 개인정보처리방침에 동의해야 합니다
zh_cn: 您必须同意服务条款和隐私政策才能创建账户
zh_tw: 您必須同意服務條款和隱私政策才能創建帳戶

source: You must be 18 or older to view this channel. <0>Learn more</0>
ja: このチャンネルを閲覧するには18歳以上である必要があります。<0>詳細を見る</0>
ko: 이 채널을 보려면 18세 이상이어야 합니다. <0>자세히 알아보기</0>
zh_cn: 您必须年满18岁才能查看此频道。<0>了解更多</0>
zh_tw: 您必須年滿 18 歲才能查看此頻道。<0>了解更多</0>

source: You must be 18 or older to view this community. <0>Learn more</0>
ko: 이 커뮤니티를 보려면 18세 이상이어야 합니다. <0>자세히 알아보기</0>
zh_cn: 您必须年满18岁才能查看此社区。<0>了解更多</0>
zh_tw: 您必須年滿18歲才能查看此社群。<0>了解更多</0>

source: You must be 18 or older to view this content. <0>Learn more</0>
ja: このコンテンツを閲覧するには18歳以上である必要があります。<0>詳細を見る</0>
ko: 이 콘텐츠를 보려면 18세 이상이어야 합니다. <0>자세히 알아보기</0>
zh_cn: 您必须年满18岁才能查看此内容。<0>了解更多</0>
zh_tw: 您必須年滿 18 歲才能查看此內容。<0>了解更多</0>

source: You must be connected to the gateway to accept this temporary invite. Please check your connection and try again.
ja: この一時的な招待を受け入れるにはゲートウェイに接続されている必要があります。接続を確認して再試行してください。
ko: 이 임시 초대를 수락하려면 게이트웨이에 연결되어 있어야 합니다. 연결 상태를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 您必须连接到网关才能接受此临时邀请。请检查您的连接并重试。
zh_tw: 您必須先連線至閘道才能接受此臨時邀請。請檢查連線後再試一次。

source: You must verify your email before submitting a report.
ja: レポートを送信する前にメールアドレスを確認する必要があります。
ko: 신고를 제출하기 전에 이메일을 인증해야 합니다.
zh_cn: 提交报告前，您必须验证您的电子邮件。
zh_tw: 請先驗證電子郵件後再提交檢舉。

source: You need Manage Channels to edit these permissions
ja: これらの権限を編集するにはチャンネル管理権限が必要です
ko: 이 권한을 수정하려면 채널 관리 권한이 필요합니다
zh_cn: 您需要管理频道权限才能编辑这些权限
zh_tw: 您需要「管理頻道」權限才能編輯這些權限

source: You need Manage Roles to edit these permissions
ja: これらの権限を編集するにはロール管理権限が必要です
ko: 이 권한을 수정하려면 역할 관리 권한이 필요합니다
zh_cn: 您需要管理角色权限才能编辑这些权限
zh_tw: 您需要「管理身分組」權限才能編輯這些權限

source: You need the Manage Webhooks permission to view and edit webhooks for this channel.
ja: このチャンネルのWebhookを表示および編集するには、Webhook管理権限が必要です。
ko: 이 채널의 웹후크를 보고 편집하려면 웹후크 관리 권한이 필요합니다.
zh_cn: 您需要管理Webhook权限才能查看和编辑此频道的Webhook。
zh_tw: 您需要「管理 Webhook」權限才能查看及編輯此頻道的 Webhook。

source: You need the Manage Webhooks permission to view and edit webhooks for this community.
ja: このコミュニティのWebhookを表示および編集するには、Webhook管理権限が必要です。
ko: 이 커뮤니티의 웹후크를 보고 편집하려면 웹후크 관리 권한이 필요합니다.
zh_cn: 您需要管理Webhook权限才能查看和编辑此社区的Webhook。
zh_tw: 您需要「管理 Webhook」權限才能查看及編輯此社群的 Webhook。

source: You need to add a phone number to send messages in this community.
ja: このコミュニティでメッセージを送信するには、電話番号を追加する必要があります。
ko: 이 커뮤니티에서 메시지를 보내려면 전화번호를 추가해야 합니다.
zh_cn: 您需要添加电话号码才能在此社区发送消息。
zh_tw: 您需要新增電話號碼才能在此社群發送訊息。

source: You need to claim your account to send direct messages.
ja: ダイレクトメッセージを送信するには、アカウントを請求する必要があります。
ko: DM을 보내려면 계정을 등록해야 합니다.
zh_cn: 您需要认领账户才能发送私信。
zh_tw: 您需要認領帳號才能發送私訊。

source: You need to claim your account to send friend requests.
ja: フレンドリクエストを送信するには、アカウントを請求する必要があります。
ko: 친구 요청을 보내려면 계정을 등록해야 합니다.
zh_cn: 您需要认领账户才能发送好友请求。
zh_tw: 您需要認領帳號才能發送好友邀請。

source: You need to claim your account to send messages in this community.
ja: このコミュニティでメッセージを送信するには、アカウントを請求する必要があります。
ko: 이 커뮤니티에서 메시지를 보내려면 계정을 등록해야 합니다.
zh_cn: 您需要认领账户才能在此社区发送消息。
zh_tw: 您需要認領帳號才能在此社群發送訊息。

source: You need to verify your email to send messages in this community.
ja: このコミュニティでメッセージを送信するには、メールアドレスを確認する必要があります。
ko: 이 커뮤니티에서 메시지를 보내려면 이메일을 인증해야 합니다.
zh_cn: 您需要验证电子邮件才能在此社区发送消息。
zh_tw: 您需要驗證電子郵件才能在此社群發送訊息。

source: You will be taken to <0><1>{redirectHostname}</1></0> after authorizing.
ja: 承認後、<0><1>{redirectHostname}</1></0>に移動します。
ko: 승인 후 <0><1>{redirectHostname}</1></0>로 이동합니다.
zh_cn: 授权后，您将被重定向至<0><1>{redirectHostname}</1></0>。
zh_tw: 授權後將帶您前往 <0><1>{redirectHostname}</1></0>。

source: You will not be able to delete your sent messages after your account is deleted
ja: アカウント削除後、送信済みメッセージを削除できなくなります
ko: 계정을 삭제하면 보낸 메시지를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 账户删除后，您将无法删除已发送的消息
zh_tw: 帳號刪除後將無法刪除已傳送的訊息

source: You won't receive notifications on desktop
ja: デスクトップでは通知を受信しません
ko: 데스크톱에서는 알림을 받을 수 없습니다
zh_cn: 您将不会收到桌面通知
zh_tw: 您將不會在桌面收到通知

source: You'll appear offline
ja: オフラインとして表示されます
ko: 오프라인으로 표시됩니다
zh_cn: 您将显示为离线
zh_tw: 您將顯示為離線

source: You'll configure which permissions the bot receives on the next screen.
ja: 次の画面でボットに付与する権限を設定します。
ko: 다음 화면에서 봇이 받을 권한을 설정합니다.
zh_cn: 您将在下一屏幕配置机器人获得的权限。
zh_tw: 您將在下一個畫面設定機器人取得哪些權限。

source: You'll have to log back in on all logged out devices
ja: ログアウトしたすべてのデバイスで再ログインする必要があります
ko: 로그아웃된 모든 기기에서 다시 로그인해야 합니다
zh_cn: 您需要在所有已登出的设备上重新登录
zh_tw: 您將需要在所有已登出裝置重新登入

source: You'll receive an email when your data package is ready
ja: データパッケージの準備が整い次第、メールで通知されます
ko: 데이터 패키지가 준비되면 이메일을 받습니다
zh_cn: 您的数据包准备就绪时，您将收到电子邮件
zh_tw: 當您的資料封包準備好時，您會收到電子郵件通知

source: You're all caught up.
ko: 모든 내용을 확인했습니다.
zh_cn: 你已全部阅读。
zh_tw: 你已經全部看完了。

source: You're already connected to this voice channel from {existingConnectionsCount} other device. What would you like to do?
ko: 당신은 이미 {existingConnectionsCount}개의 다른 장치에서 이 음성 채널에 연결되어 있습니다. 무엇을 하시겠습니까?
zh_cn: 您已经从 {existingConnectionsCount} 个其他设备连接到这个语音频道。您想怎么做？
zh_tw: 你已經從 {existingConnectionsCount} 個其他設備連接到這個語音頻道。你想怎麼做？

source: You're already connected to this voice channel from {existingConnectionsCount} other devices. What would you like to do?
ko: 당신은 이미 {existingConnectionsCount}개의 다른 장치에서 이 음성 채널에 연결되어 있습니다. 무엇을 하시겠습니까?
zh_cn: 您已经从 {existingConnectionsCount} 个其他设备连接到这个语音频道。您想怎么做？
zh_tw: 你已經從 {existingConnectionsCount} 個其他設備連接到這個語音頻道。你想怎麼做？

source: You're already friends with this user.
ja: このユーザーとはすでに友達です。
ko: 이 사용자와 이미 친구입니다.
zh_cn: 您已经是此用户的好友。
zh_tw: 您已與此使用者成為好友。

source: You're already Lifetime. Starting a new subscription isn't allowed. You can still buy gifts for others.
ja: すでにLifetime会員です。新しいサブスクリプションを開始することはできません。他の人へのギフト購入は可能です。
ko: 이미 Lifetime입니다. 새 구독을 시작할 수 없습니다. 다른 사람에게 선물은 여전히 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 您已是终身会员。不允许开始新订阅。您仍可为他人购买礼品。
zh_tw: 您已是 Lifetime 會員。無法開啟新的訂閱。您仍可為他人購買禮物。

source: You're Banned
ja: あなたはBANされています
ko: 차단되었습니다
zh_cn: 您已被封禁
zh_tw: 您已被封鎖

source: You're being rate limited. Please wait {0} before trying again.
ja: レート制限がかかっています。再試行する前に{0}お待ちください。
ko: 요청 제한이 적용 중입니다. 다시 시도하려면 {0} 기다려 주세요.
zh_cn: 您正被限速。请等待{0}后再试。
zh_tw: 您的操作受到速率限制。請等待 {0} 再試一次。

source: You're caught up
ja: すべて読み込みました
ko: 모든 내용을 확인했습니다
zh_cn: 您已赶上
zh_tw: 您已追上
